### Neden Amazon S3?

Bir **Amazon S3** bağlantısı varlıkları dosyalara depolamak ve bunlara erişmek için kullanılır. Güvenli, güvenilir ve hızlı olduğu için öneriyoruz.

Ücretli bir hizmet olsa da, yeni kullanıcılar birer ücretsiz yıl alıyor. Bundan sonra yine de sadece ne kullanırsan ödersin. Çoğu sanatçı için, aylık sadece kuruşa uygun olur. Fiyatlandırmaları hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz <a href="http://aws.amazon.com/s3/pricing/" target="_blank">buradan</a>.

### Adım adım

S3 ile bağlantı kurmak için önce bir Amazon Web Services hesabı için kaydolmanız gerekir.
<a href="http://aws.amazon.com/" target="_blank">aws.amazon.com</a>. Bundan sonra, her şeyi ayarlamanın birkaç hızlı adımına sahipsiniz.

Önce, Amazon Web Hizmetleri hesabınıza giriş yapın, sağ üst köşedeki **Hesabım** 'ı tıklayın ve **Güvenlik Kimlik Bilgileri**' ni seçin. Güvenlik kimlik bilgileri arasından seçim yapmanız ve IAM Kullanıcıları ile başlamanız istenir. **Güvenlik Kimlik Bilgilerine Devam Et** seçeneğini seçin.

Sonraki sayfadan, **Genişletmek için Erişim Tuşları'nı (Erişim Tuşu Kimliği ve Gizli Erişim Anahtarı)** tıklayın. Buradan **Yeni Erişim Anahtarı Oluştur** seçeneğini tıklayın. Bir komut istemi görürsünüz. **Erişim Anahtarı Göster** 'e tıklayın ve hem erişim tuşunu hem de gizli anahtarı kopyalayın. Ardından, istemi kapatmadan önce Anahtar Dosyasını İndir'i tıklayın. Yeni indirdiğiniz dosyayı bir yere güvenli tutun, çünkü gizli erişim anahtarınızı tekrar görüntülemek istiyorsanız ona ihtiyacınız olacak.

Şimdi, CASH Müzik platformuna geri dönün ve **dişli çark simgesini** tıklayın <i class="icon icon-cog"></i> sağ üst köşede. **Bağlantılar** düğmesini tıklayın ve **Amazon Web Hizmetleri** düğmesini seçin. Erişim anahtarınız ve gizli anahtarınız istenir. Onlara girdikten sonra, **Bağlantı Ekle** 'yi tıklayın, hepsi hazır durumda.
