### Why Amazon S3?

**Amazon S3** prisijungimas naudojamas failų talpinimui ir naudojimui. Mes jį rekomenduojame nes tai yra vienas iš saugiausių, patikimiausių ir greičiausių pasirinkimų.

Tai yra apmokama paslauga, bet nauji vartotojai gauna pirmus metus nemokamai. Po to jūs mokėsite tik už tai kiek naudosite. Muzikantams ir atlikėjams tai bus pigi paslauga. Galite daugiau skaityti apie jų apmokėjimus <a href="http://aws.amazon.com/s3/pricing/" target="_blank">čia</a>.

### Step by step

Norint susikurti S3 paskyrą jums pirmiausia reik užsiregistruoti į Amazon Web Services <a href="http://aws.amazon.com/" target="_blank">aws.amazon.com</a>. Po to jums reiks atlikti keletą trumpų žingsnelių kad viską nustatytumėte pagal savo pageidavimą.

Pirmiausia prisijunkite į savo Amazon Web Services paskyrą, spustelėkite ant **Mano Paskyra** viršutiniame dešiniąjame kampe ir pasirinkite **Apsigaus Nuostatos**. Tada jums leis pasirinkti saugos nuostatas arba IAM Users. Pasirinkite **Testi į Apsaugos Nuostatas**.

Kitam puslapyje spustelėkite **Prisijungimo Raktai (Prisijungimo Raktas ID ir Slaptas Prisijungimo Raktas)**. Padidinus pasirinkimą spustelėkite **Susikurti Nauja Prisijungimo Raktą**. Jums išmes keletą pasirinkimų, spustelėkite **Rodyti Prisijungimo Raktą** ir nukopijuokite prisijungimo raktą ir salptajį raktą. Tada spauskite Atsisiūsti Rakto Failą prieš išjungiant pasirinkimus. Pasilikite failą kurį atsisiuntėt saugioje vietoje nes jums jo prireiks norint peržiūrėti savo slaptajį prisijungimo raktą ateityje.

Tada grįžkite į CASH Music platformą ir spustelėkite ant **nuostatų piktogramos** <i class="icon icon-cog"></i> viršutiniam dešiniąjam kampe. Spustelėkite **Prisijungimai** pasirinkimo ir pasirinkite **Amazon Web Services**. Jūsų prašys prisijungimo rakto ir slaptojo rakto. Kai juos abu įvesite spauskite **Pridėti Prisijungimą** ir viskas bus paruošta.
